Πριμικύρης Αθανάσιος, Βόλος, Σεπτέμβριος 2023.

Η παρούσα εφαρμογή αναπτύχθηκε στα πλαίσια της διπλωματικής μου εργασίας.

Η εφαρμογή επεξεργάζεται μία εικόνα δερματικής βλάβης και παράγει προβλέψεις για την πιθανή δερματική πάθηση που απεικονίζεται. Οι έξι διαφορετικές κατηγορίες που μπορεί να ανήκει η πληγή περιγράφονται παρακάτω:

- Ακτινική Κεράτωση (ACK)
- Βασικοκυτταρικό Καρκίνωμα (BCC)
- Μελάνωμα (MEL)
- Μελανοκυτταρικοί Σπίλοι(NV)
- Ακανθοκυτταρικό Καρκίνωμα (SCC)
- Σμηγματορροΐκή Κεράτωση (SEK)

Για να επιτευχθούν όσο γίνεται πιο ακριβείς προβλέψεις, θα πρέπει η πληγή να απεικονίζεται ολόκληρη στην εικόνα και αν είναι δυνατόν στο κέντρο της. Επιπλέον, είναι σημαντικό να υπάρχει καλός φωτισμός, ώστε να φαίνονται όλα τα χαρακτηριστικά της πληγής στην εικόνα.

Ο χρήστης μπορεί να εισάγει μία εικόνα είτε με το κουμπί Scan, όπου η εικόνα θα λαμβάνεται από το χρήστη χρησιμοποιώντας την Κάμερα, είτε με το κουμπί Load, όπου η εικόνα θα φορτώνεται από τη Συλλογή του κινητού. Στη συνέχεια, ο χρήστης θα χρειαστεί να εισάγει κάποια δεδομένα αναφορικά με τη συμπεριφορά της πληγής.

Τέλος, παρουσιάζονται οι προβλέψεις του μοντέλου στην οθόνη Results(Αποτελέσματα).